一、编写一个Java应用程序，该程序包括3个类：Monkey类、People类和主类E。要求：
(1) Monkey类中有个构造方法：Monkey (String s)，并且有个public void speak()方法，在speak方法中输出“咿咿呀呀......”的信息。

(2)People类是Monkey类的子类，在People类中重写方法speak(),在speak方法中输出“小样的，不错嘛！会说话了！”的信息。

(3)在People类中新增方法void think()，在think方法中输出“别说话！认真思考！”的信息。

(4)在主类E的main方法中创建Monkey与People类的对象类测试这2个类的功能。


二、写一个Java应用程序，主要是体现父类子类间的继承关系。父类：鸟，子类：麻雀、鸵鸟、鹰。子类继承父类的一些特点，如都是鸟的话就都会有翅膀、两条腿等，但它们各自又有各自的特点，如麻雀的年龄、体重；鸵鸟的身高、奔跑速度；鹰的捕食、飞翔高度等。

三、按要求编写一个Java应用程序：
（1）定义一个类，描述一个矩形，包含有长、宽两种属性和计算面积方法。
（2）编写一个类，继承自矩形类，同时该类描述长方体，具有长、宽、高属性和计算体积的方法。
（3）编写一个测试类，对以上两个类进行测试，创建一个长方体，定义其长、宽、高，输出其底面积和体积。

四、建立一个汽车类Auto，包括轮胎个数，汽车颜色，车身重量，速度等成员变量，并通过不同的构造方法创建例。至少要求 汽车能够加速 减速 停车。 再定义一个小汽车类CarAuto继承Auto 并添加空调、CD等成员变量 覆盖加速 减速的方法 。