使用方法完成以下功能：
传入3个浮点型参数，返回这3个数的和。
传入1个整型参数，判断该数是否为偶数，如果是偶数返回true，否则返回false。
传入2个字符串参数，返回2个字符串参数拼接后的结果。（例如传入abc和ddd，返回abcddd）。
传入1个整型参数，判断该数是否为质数，如果是返回字符串"是质数"否则返回"不是质数"。
尝试模拟String类中的2个方法。

实现一个方法，接收一个整数值n，打印一个nn乘法表。
编写一个方法，求参数n的阶乘，例如参数为5的阶乘是1*2*3*4*5。返回阶乘结果。
编写一个方法，获得参数年份，返回该年份是平年还是闰年。 
编写一个方法，获得一个整数，输出1至该整数。
编写一个方法，根据参数随机对应个数的整数，将它们存入数组并返回。
编写一个方法，获得3个int数，返回最大值。
编写一个方法，获得3个byte数，返回平均值。
编写一个方法，获得3个long数，返回最小值。
编写一个方法，获得3个double数，返回和值。
编写一个方法，获得1个二进制数，返回十进制值。
编写一个方法，获得1个十进制整数，返回二进制数。
编写一个方法，获得2个参数，返回2个整型参数之间的随机整数并返回。
