以电影俱乐部数据库为蓝本。

1. 查询年龄比所有会员平均年龄小的会员

2. 查询价格不比6号电影价格大的电影

3. 查询和“刘欢欢”住在一条大街的会员

4. 查询和5号电影属于同一个类型的所有电影

5. 查询喜欢了1号类型的会员信息

6. 查询没有喜欢7类型的会员的信息

7. 查询喜欢类型数量超过3个的会员

8. 查询喜欢了所有类型的会员。

9. 查询没有任何喜欢的类型的会员。

10.查询被喜欢次数超过2次的类型的名字

11.查询所有会员喜欢的类型

12.查询姓张的所有男会员，一共喜欢了多少个类型。

13.查询价格比类型号为1类型的平均价,2类型的平均价,3类型的平均价都大的电影。

14.查询年龄大于所住地主平均年龄的会员。（难）

15.查询名字中包含“国”字的会员，只要结果集中的前2行。

16.查询男女会员，各占总人数的百分比是多少。

17.查询每个住址各住多少个会员

18.查询每个住址的平均年龄。

19.查询每个类型各被多少个男会员喜欢

20.查询每个会员喜欢的类型，以及该类型下包含多少部电影（难）